NIKODEM SZAFRAN, 11:30, LABORATORIUM PROJEKTOWE

zajęcia 1., 03.03.2025
- pliki zapisujemy w info.txt
- nie spóźniać się
- pliki jako docx i PDF
- dodajemy po każdych zajęciach
- własne rysunki, symulacje itd. też mają być zamieszczane
- PCB-ki w PDF-ie
- obrazki do 1MB
- projekt ma wymagania, które trzeba spełnić by dostać STAMP-a
- generatory ceramiczne są dużo tańsze niż RC i kwarc
- egzamin (wykład + laboratorium), część ustna i pisemna
- lektura obowiązkowa: "Sztuka elektroniki" P.Horowitz
- projekt realizowany wyłącznie w formie teoretycznej
TEMAT WSTĘPNY: fotorezystor - czujnik => mocne podświetlenie do 20W, sterowanie za pomocą PWM, kolorem, modelowanie systemu zasilania i fotorezystora, USB-C 10W wejście

zajęcia 2., 24.03.2025
TEMAT PROJEKTU: Sterowanie lampą (taśma diod) RGB do 20 W z modulacją koloru, jasności i fotorezystora.
- diody zasilane z PWM (najlepiej sygnał na B tranzystora i przez tranzystory)
- trzy tryby: OFF, ON, Auto (wykrywanie przez fotorezystor)
- robimy dwie przetwornicę: 3.3 V dla mikrokontrolera i 5 V dla zasilania diod i innych potrzebnych peryferiów
- realizacja przełącznika OFF/ON/Auto - OFF ma "usypiać" mikrokontroler, ponieważ będzie to bardziej wydajne energetycznie - akumulator który nie jest obciążony rozładowuje się szybciej sam, niż jak będzie do niego podłączony uśpiony UC
- modulacja koloru, jasności i fotorezystora będzie się odbywała poprzez dotykowy czujnik pojemnościowy
- wyświetlanie aktualnych ustawień wymienionych powyżej parametrów realizowane przez e-papier
- !!! Ograniczenie realizacji układu tylko do mikrokontrolera i sterowania (nie realizujemy układu zasilania szczegółowo) !!!
- akumulator potrzebuje mieć Q-meter (wyświetlanie jak naładowana jest bateria)

zajęcia 3., 14.04.2025
- realizacja sterowania diodami w sch_ideowy v2 była zła. Zainteresuj się driverami dla diod RGB i zrób to w taki sposób
- 3 przetwornice i 3 drivery - inaczej nie ma sensu
- wyjście na diody RGB zrealizowane jako goldpiny
- diody lepiej sterować prądowo niż napięciowo - stąd drivery

zajęcia 4., 05.05.2025
- czas na prezentację: 10 minut z zegarkiem w ręku
- kolejne zajęcia już są prezentacyjne, trza mieć wszystko gotowe
- nie realizuj układów zabezpieczających coś w procesorze jako diody Zenera B))
- pytania:
	Jak zrobić panel dotykowy na płytce? Zrobić to jako ścieżkę, o jakiejś konkretnej szerokości? Jakiej? Jak długa powinna być?

	Czy zrealizować na płytce Vin jako goldpiny, gdzie możemy po prostu podpiąć zasilanie?

	Czy końcowo zastosowane drivery mają sens? Z tego co zrozumialem driver dopasowuje napięcie przewodzenia do diody, max jesteśmy w stanie uciągnąć 5V, a sterujemy prądowo do 1.3A.

